Meu Nome é Camila Silva do Nascimento, tenho 21 anos de idade e atualmente faço Faculdade de DIREITO na UNINOTTE,
solteira, sou extremamente apaixonada por bebidas, todas, espero um dia conseguir experimentar todas, amo jogar,
tanto no console quanto no pc, amo volei, porém não sei jogar muito bem, meu passa tempo é jogar, jogar qualquer coisa,
as vezes até jogo de criança, sou a Filha mais velha por parte de mãe e a 3° por parte de pai, moro em uma chácara e até
que gosto disso, iria gostar mais se não tivesse tanta lama, sou apaixonada por animais, animais em geral, pincipalmente de
cachorro, gato e cobras, tenho TDAH e sou desligada com várias coisas, porém tenho hiperfoco em outras, já fiz uso
medicação para isso, mas parei quando fiz 18 anos, sou comunicatica e amo conversar com pessoas novas, e conhecer outras 
pessoas também.
Pedi para uma pessoa me descrever, vou colocar o que ela falou aqui: "Você é amorosa, carinhosa, engraçada, dedicada, prestativa,
amor da minha vida, dona dos meus melhores sorrisos, pessoa que faz qualquer um se sentir bem, boa amiga, mulher esforcada, 
brava nas horas vagas,ciumenta, mas se me perguntasse vc conhece a camila? “Que camila?” Aquela da uninorte que estudou aqui. 
Eu falaria “sim conheço, ela é a pessoa que jamais viraria as costas pra você e faria de tudo pra estar contigo em todos os momentos,
ela é uma pessoa maravilhosa e me orgulho de quem ela é”